Ouvrir le self.js avec un éditeur en Java type VSCode. Vous pouvez le run sur tel mais il faut demandé à Friture comment faire.
Self dispo pour les membres de la LDD. 
Veuillez mettre votre token, id, et prefix puis enregistrer le fichier.
Si ya des erreurs hophophop on signal à tmmeh.
+ il faut Discord.js (il est intégré dans le dossier de toute façon donc osef).
Vous pouvez héberger le code du self sur un site comme Glitch.com pour que le self sois allumer dès que vous êtes sur le site.
Des erreurs peuvent arrivées souvent, pour relancer le self en cas d'erreur c'est le bouton vert "actualiser" ou F5 sur VSCode.